@startuml
autonumber
title Diagrama de secuencia proceso de titulación

actor Estudiante #green
actor Secretaria #yellow
actor Director #red
actor Secretario_Abogado #blue
actor Docente
Estudiante->Secretaria : Solicitud de inscripción a unidad de titulación especial(SIUTE)
Secretaria->Director: Solicitud de inscripción a unidad de titulación especial(SIUTE)
Director->Secretaria: Aprobación
Secretaria->Estudiante: Aprobación`
...2 semanas...
Secretaria->Secretario_Abogado: Portafolio de estudiante \n Para revisión
... 2 smanas ...
Secretario_Abogado->Estudiante:	Certificado de idoneidad

Estudiante->Secretaria: Matrícula en catedra integradora
...1 semanas...
Secretaria->Director: Entrega de listado de estudiantes matriculados a complexivos
Director->Docente ++ : Autorización de inicial la categra
...2 meses...
Docente->Director: Elaboración y entrega de reactivos para los exámenes compexivos.
Secretaria->Estudiante: Convocatoria a examen complexivo primera llamada.
Estudiante->TIC: Recepción de examen compexivo: primera llamada
TIC->Secretaria: Publicación de resultados y entrega de examenes compexivos.

Secretaria->Estudiante: Convocatoria a examen complexivo: segunda llamada.
Estudiante->TIC: Recepción de examen compexivo: segunda llamada
TIC->Secretaria: Publicación de resultados y entrega de examenes compexivos.




@enduml
