Perfil de ingreso
=================

.. admonition:: Perfil del Ingreso.

                El programa de maestría esta dirigido a profesionales con título de tercer nivel de grado preferentemente en el campo amplio de Tecnología de la Información, otros campos del conocimiento deben acreditar 2 años de experiencia, en cargos a fines a la titulación; y además debe demostrar poseer las competencias, conocimientos, habilidades, actitudes y valores señalados a continuación.

* Compentencias:

  - Buscar, instalar y configurar software y sea libre o pagado.

  - Elaborar documentos bien estructurados en ya sea un editor de texto, una hoja de cálculo y un software para presentación.

* Conocimientos:

  - Contar con una formación teórica sólida en lo relativo a la TIC.

  - Poseer cierta experiencia en investigación.

* Habilidades:

  - Utilizar un equipo de cómputo con conexión a Internt para buscar y consultar fuentes de información.

  - Dominar programas para el procesamiento de texto y datos numéricos, a fin de desarrollar de manera óptima su proyecto de investigación.

  - Dominar programas para la comunicación sincrónica y asincrónica tanto en formato de texto como en formato audiovisual, para establecer contactos o redes de colaboración en pro de sus proyectos de investigación.

  - Consultar sistemas de información y acceder a una plataforma de aprendizaje; como medio de comunicación e interacción para su propio desarrollo y aprendizaje, a fin de poder desenvolverse.
     
  - Ser organizado en su distribución del tiempo para combinar eficientemente diversas actividades educativas (sesiones de trabajo, seminarios virtuales, asistencia a conferencias), elaboración de documentos (como ensayos y artículos) y cumplir fechas de avances de su proyecto de investigación, con el fin de poder obtener su grado en tiempo y forma.
    
  - Tomar decisiones, resolver problemas y ejercer procesos de autoaprendizaje, para lograr desarrollar adecuadamente su proyecto de investigación.
    
  - Ser asertivo en los procesos de comunicación tanto orales como escritos, a fin de poder elaborar artículos e informes de investigación de manera adecuada.
  
* Actitudes:
  - Actitud crítica y creativa ante el objeto de estudio que se investiga.
  - Actitud abierta hacia nuevos conocimientos y aprendizajes.

  - Actitud para asumir su propio desarrollo profesional y académico.
  - Altamente comprometidos y responsables en su proceso de aprendizaje.
  - Actitud de colaboración y de autogestión a largo del desarrollo de su Maestría.

* Valores:

  - Honestidad en la delimitación del objeto de estudio y de la metodología a seguir acorde al contexto educativo de origen, a fin de dar respuesta a las necesidades y prerrogativas que se abordan en el proceso de su investigación.
  - Compromiso en la delimitación teórico-conceptual vinculada con un estudio empírico acorde a la naturaleza del objeto de estudio.
  - Responsabilidad en el desarrollo, difusión y finalización de su proyecto de investigación.
  - Ético en el uso de las referencias documentales, digitales y electrónicas así como en la aplicación de las técnicas de recolección de información y estrategia de análisis de la información, con el fin de que den cuenta de los resultados reales a los que se llegaron a través de su proyecto de investigación.
    

    
