Preguntas frecuentes
====================

1.-¿Por qué escoger la maestría de Tecnología de la información de la UTELVT?
   El programa de maestría en Tecnología de la Información, ha sido diseñada pensando en las necesides no solo locales sino también internacionales, los docentes que dictarán cada una de las asignaturas han sido escogidos porque cuentan con un alto nivel académicos y una gran experiencia tanto teórica como práctica en la asignatura que les toca dictar, asegurando así una calidad igual o mayor a la de cualquier maestría del mismo tipo que se dicte dentro y fuera del país.
2.-¿Si ya entregue los documentos para el requisito de ingreso  que tengo que esperar?
   El programa de maestría en Tecnología de la Información arrancará cuando se complete el cupo de 20 estudiantes; si usted ya entregó su carpeta en la oficina de postgrado donde conste los datos de contacto (número telefóñico y correo), debe esperar a que se le comunique para proceder con la fase de entrevista y evaluación.


3.-Después de haber aprobado todo el proceso de postulación ¿Cuándo iniciaría las clases?
 Si se logra completar el cupo de por lo menos 20 aspirantes y todos resultan aprobados, las clases iniciarían de forma inmediata después del proceso de postulación; en caso contrario las clases se postergan  después de haber dejado pasar un semestre.

